これは企業のタイプです。各フィールドは、経済内のすべての企業の値を格納する配列です。`G_i`、`N_i`、および`V_i`フィールドは整数であるのに対し、他のフィールドは浮動小数点数です。

すべてのフィールドにおいて、インデックス`i`のエントリは`i`番目の企業に対応します。

# フィールド

  * `G_i`: 主な製品
  * `alpha_bar_i`: 労働の平均生産性
  * `beta_i`: 中間消費の生産性
  * `kappa_i`: 資本の生産性
  * `w_i`: 賃金
  * `w_bar_i`: 平均賃金率
  * `delta_i`: 資本の減価償却率
  * `tau_Y_i`: 製品に対する純税率
  * `tau_K_i`: 生産に対する純税率
  * `N_i`: 雇用されている人数
  * `Y_i`: 財の生産
  * `Q_i`: 財の販売
  * `Q_d_i`: 財の需要
  * `P_i`: 価格
  * `S_i`: 在庫
  * `K_i`: 実質的な資本
  * `M_i`: 実質的な中間財/サービスおよび原材料
  * `L_i`: 未払いのローン
  * `pi_bar_i`: 営業利益率
  * `D_i`: 企業の預金
  * `Pi_i`: 利益
  * `V_i`: 空きポジション
  * `I_i`: 投資
  * `E_i`: 株式
  * `P_bar_i`: 価格指数
  * `P_CF_i`: 価格指数
  * `DS_i`: 最終財の在庫の差
  * `DM_i`: 中間財の在庫の差
  * `DL_i`: 獲得したローン
  * `DL_d_i`: 目標ローン
  * `K_e_i`: 期待される資本
  * `L_e_i`: 期待されるローン
  * `Q_s_i`: 期待される販売
  * `I_d_i`: 希望する投資
  * `DM_d_i`: 希望する材料
  * `N_d_i`: 希望する雇用
  * `Pi_e_i`: 期待される利益

### 家計フィールド（企業の所有者）

  * `Y_h`: 企業所有者（投資家）の純可処分所得
  * `C_d_h`: 消費予算
  * `I_d_h`: 投資予算
  * `C_h`: 実現された消費
  * `I_h`: 実現された投資
  * `K_h`: 資本ストック
  * `D_h`: 企業の所有者の預金
